+55 (31) 99662-7305

A Mezani Engenharia e Serviços atua oferecendo soluções completas em engenharia civil para imóveis residenciais, com foco em projetos, regularização de edificações e administração de obras.
Trabalhamos com planejamento técnico, responsabilidade e atenção aos detalhes, acompanhando cada etapa do processo — da concepção do projeto à execução dos serviços — sempre buscando segurança, conformidade legal e valorização do patrimônio dos nossos clientes.
A Mezani Engenharia nasce com o propósito de simplificar a engenharia, oferecendo soluções práticas, eficientes e personalizadas. Estamos em constante evolução, estruturando nossos processos para, em breve, ampliar nossa atuação, mantendo o compromisso com qualidade, ética e excelência técnica.